<h1>Viikkoraportti 1</h1>

Harjoitustyössä aijon toteuttaa satunnaisesti generoituvan verkon, jonka solmut simuloivat "reitittimiä". Tämä tarkoittaa sitä, että ne sisältävät samankaltaisen IP protokollaan perustuvan reititystaulukon, kuin oikeat reitittimet sisältävät. 
Taulukossa siis on:
<ul>
    <li>Määränpäät</li>
    <li>Netmask</li>
    <li>Seuraava solmu</li>
    <li>Metric</li>
</ul>

Nyt generoituvasta verkosta vois siis etsiä reitin tiettyyn solmuun käyttämällä IP verkkoa simuloivaa algoritmia.Harjoitustyössä olisi siis kolme vaihetta:
1. Satunnaisesti generoituvan verkon luominen (tietyillä parametreilla kuten solmujen määrä jne.)
2. Verkossa reitin etsiminen tiettyyn osoitteeseen
3. Useiden satunnaisten "autonomisien" verkkojen luominen ja reitin etsiminen niiden välillä.

Aikavaatimuksen puitteista vaiheet 1 ja 2 olisivat toteuttamisen kannalta realistiset. Ohjelmointikielenä käyttäisin todennäköisesti C:tä, mutta mahdollisesti Javaa. 

<h2> tunkirjanpito </h2>
Perustin gitin ja tein tämän, joten sanotaanko 1 tunti.  